គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការមើល​នៅលើ
kissasia.cam ឬ kisskh.org
(គីម ស៊ុនយ៉ង់, គីម ដាន)
(អូ វូរី, គីម ហាក់ស៊ុន)
តាមពិតទៅ នេះជាដំណឹងល្អ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមានសំណាង។
ត្រូវទេ?
ពួកគេ​បាន​រកឃើញ​វា​តាំងពី​ដំបូង។
ពួកគេ​និយាយ​ថា​វា​អាច​ព្យាបាល​បាន។
គ្រាន់តែកុំប្រាប់ Min Woo ឲ្យសោះ។
វាជាឆមាសចុងក្រោយរបស់គាត់
ហើយគាត់ពិតជារវល់ណាស់ឥឡូវនេះ។
ហើយគាត់ថែមទាំងនៅទីក្រុងសេអ៊ូលទៀតផង។
ចុះបើគាត់មកទីនេះវិញ?
ទោះបីជាវាជាដំណាក់កាលទីមួយក៏ដោយ
នេះមិនមែនជាជំងឺផ្តាសាយទេ។ វាជាជំងឺមហារីកសួត។
អ្នកមិនអាចលាក់បាំងអ្វីមួយដូចនោះទេ។
អញ្ចឹង
គាត់​ថា​គាត់​មិន​អាច​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​បាន​មួយ​រយៈ​ទេ...
ពីព្រោះគាត់រវល់ជាមួយនិក្ខេបបទ
និងការរកការងារធ្វើ។
ដូច្នេះប្រសិនបើយើងអាចលាក់វាបាន នោះយើងនឹងលាក់វា។
យល់ព្រម?
តើខ្ញុំគួររំលងកិច្ចប្រជុំអតីតនិស្សិតទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
អ្នកបានវេចខ្ចប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
បន្ទាប់មកសម្រាប់ធ្វើគីមឈី
ខ្ញុំនឹងមកថ្ងៃស្អែក
ហើយយើងនឹងធ្វើវាជាមួយគ្នា។
ទេ មិនអីទេ បើយើងមិនធ្វើវាថ្ងៃនេះទេ
អ្នកនឹងមិនមានសូម្បីតែគីមឈី
ដើម្បីញ៉ាំនៅថ្ងៃស្អែកទេ។
រំលងវាមួយថ្ងៃនឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
ពិតមែនឬ?
អ្នក​ណា​ដែល​មិន​អាច​ញ៉ាំ
​គីមឈី​ធ្វើ​នៅផ្ទះ​បាន​មួយ​ខាំ​នោះ?
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជាមិនធ្វើវាទេ។
អ្នកគឺជាអ្នកដែលនិយាយថាវាល្អ។
តើខ្ញុំពិតជាមិនគួរប្រាប់ មីនវូ មែនទេ?
ពេលក្រោយខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ដោយខ្លួនឯង។
អ្នកអាចទៅបាន។
សូមរង់ចាំខ្ញុំ។
អរគុណ។
ម៉ាក់។
តើអ្នកមកដល់ទីនេះដោយរបៀបណា?
ចូល​ទៅ​ឲ្យ​លឿន​ណា៎។
ម៉ាក់ តើខ្ញុំគួរយករបស់ទាំងអស់នេះ
ទៅផ្ទះបាយទេ?
មែនហើយ។ ខ្ញុំនឹងចេញទៅមួយភ្លែត។
- គ្រាន់តែដាក់វានៅទីនោះ។
- យល់ព្រម។
ឬខ្ញុំគួរដាក់វានៅលើយ៉រ?
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំធ្វើវាជាមួយប៉ានៅថ្ងៃស្អែក?
ចូរយើងធ្វើវាឥឡូវនេះ ជាមួយខ្ញុំ។
ចុះ​គីមឈី​ និង​សាច់ជ្រូក​ស្ងោរ​វិញ​យ៉ាងម៉េច​ដែរ...
ជាមួយ soju សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ?
សូជូ ភ្លាមៗមែនទេ?
មិនអីទេ តោះយើងធ្វើគីមឈី។
ប៉ុន្តែអ្នកជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលផឹក។
ខ្ញុំកំពុងតមអាហារ។
ចូរយើងមើលថាតើរបបអាហារនោះមានលទ្ធផលយ៉ាងណា
បើប្រៀបធៀបទៅនឹងគីមឈី និងសាច់ជ្រូកស្ងោរ។
តើមានអ្វីដែលខ្ញុំអាចជួយបានទេ?
នេះ
- សាកល្បង​មើល។
- យល់ព្រម។
- ល្អទេ?
- ចា៎។
(គីមឈី)
រួចរាល់។
តើអ្នកពិតជាមិនបរិភោគវាទេឬ?
នោះមិនដូចអ្នកទេ។
អ្នកមិនស្គាល់ខ្ញុំទេ។
ហើយអ្នក ស្រវឹងបែបនេះ
ក៏មិនមានអារម្មណ៍ដូចជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ម៉ាក់អ្នកក៏មិនស្គាល់ខ្ញុំដែរ។
តើខ្ញុំអាចមិនស្គាល់
កូនប្រុសដែលខ្ញុំសម្រាលកូនដោយឈឺចាប់ដោយរបៀបណា?
សម្លឹងមើលអ្នក,
ខ្ញុំឃើញថា
អ្នកព្រួយបារម្ភច្រើននាពេលថ្មីៗនេះ...
អំពីការរកការងារធ្វើ។
ខ្លាំង​ម្ល៉េះ​ដែល​អ្នក​បាន​មក​ដល់​ផ្ទះ​វិញ...
ដោយមិននិយាយពាក្យមួយម៉ាត់។
កុំ​បន្ទាប​ខ្លួន​អី។
អ្នកដឹងទេ អ្នកគឺជាមោទនភាពរបស់ខ្ញុំ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ មែនទេ?
មិនមែនដោយសារតែអ្នកសម្រេចបានអ្វីមួយ
ឬក្លាយជានរណាម្នាក់នោះទេ។
- គ្រាន់តែអ្នក ដូចអ្នក...
- ធ្វើឱ្យអ្នកមានមោទនភាពទេ?
ត្រឹមត្រូវហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វីមួយ គ្រាន់តែនិយាយពាក្យនោះ។
បន្ទាប់មកម៉ាក់។
ចា៎?
តើអ្នកអាចឱ្យខ្ញុំខ្ចីប្រាក់ ១០០០ ដុល្លារបានទេ?
ពិន្ទុភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំមិនឡើងទេ
ដូច្នេះខ្ញុំបានស្វែងរកសាលាមួយ
ហើយថ្លៃសិក្សាគឺ ១០០០ ដុល្លារ។
អ្នកមិនបានមកទីនេះ
ដើម្បីតែប៉ុណ្ណឹងទេ មែនទេ?
អ្នករវល់។ អ្នកប្រហែលជាទូរស័ព្ទទៅហើយ។
បើអ្នកប្រាប់ប៉ា នោះខ្ញុំនឹង...
មាន soju បន្ថែមទៀតទេ?
តើអ្នកចង់ផឹកបន្ថែមទៀតទេ?
មែនហើយ។
ខ្ញុំចង់បានបន្ថែមទៀត។
(ស្វាមី)
មីនវូនឹងនៅទីនេះថ្ងៃស្អែក
ដូច្នេះត្រូវប្រយ័ត្នចំពោះអ្វីដែលអ្នកនិយាយ
អំពីជំងឺរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើគីមឈីជាមួយមីនវូ
ដូច្នេះកុំបារម្ភអី។
វាប្រែជាល្អណាស់។
(ចាប់ផ្តើមដោះស្រាយបញ្ហាតេស្តសមត្ថភាព)
(កង សេរ៉ា)
ដូច្នេះចុះយ៉ាងណាចំពោះប្រាក់ ១០០០ ដុល្លារ?
តើអ្នកបានគ្រប់គ្រងដើម្បីទទួលបានវាទេ?
តើអ្នកបានលុយទៅឲ្យ
ជនកំណាចដែលកំពុងគំរាមកំហែងអ្នកមែនទេ?
សួស្តី?
តើអ្នកបាននិយាយថាការគំរាមកំហែងមែនទេ?
(សូមបញ្ចូលស្នាមម្រាមដៃ ឬលេខកូដសម្ងាត់របស់អ្នក។)
ទីបំផុតខ្ញុំអាចឆ្លងកាត់បាន។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកឆ្លើយ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមយល់អំពីរឿងនេះ
ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំសួរឱ្យច្បាស់។
ម៉ៃ មីនវូ...
បានមកដល់ផ្ទះ...
ហើយ​បាន​សុំ​ប្រាក់​សិក្សា​ចំនួន ១០០០ ដុល្លារ...
ដោយសារតែ...
ការគំរាមកំហែងរបស់នរណាម្នាក់?
និយាយជាមួយ Min Woo ដោយផ្ទាល់នៅពេលគាត់ភ្ញាក់ពីដំណេក។
សូមអភ័យទោស។
បើគាត់មិនផ្ញើលុយ
ឬរាយការណ៍ទៅប៉ូលីសទេ
ពួកគេនឹង...
លាតត្រដាងថាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ មីន វូ
តើ "នោះ?"
ចំពោះគ្រួសាររបស់គាត់ សាលារៀន និងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង?
នោះ​ជា​រឿង​គួរ​ឲ្យ​អស់​សំណើច​ណាស់។
នោះ​មិន​ពិត​ទេ។
សូមទោស?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដែរ។
អ្នកមិនបានឃើញរូបថត
នៅក្នុងសារគំរាមកំហែងទេឬ?
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាមិនពិតទេ។
គិតថាខ្ញុំមិនស្គាល់កូនប្រុសខ្លួនឯងមែនទេ?
ខ្ញុំជាម្តាយរបស់គាត់។
បន្ទាប់មកអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកគិតថាអ្នកជានរណា បាន
ធ្វើពុតដូចជាអ្នកស្គាល់ Min Woo ច្បាស់ម្ល៉េះ?
គ្រាន់តែជាមិត្តម្នាក់។
ម៉ាក់កំពុងធ្វើអ្វី? កំពុងផឹកស្រា?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងមិនផឹកទេ។
ខ្ញុំបានផ្ញើប្រាក់ចំនួន ១០០០ ដុល្លារទៅក្នុងគណនីរបស់អ្នក។
អ្វី? តើប៉ានៅផ្ទះទេ?
ទេ។
ខ្ញុំមិនប្រាប់ឪពុករបស់អ្នកទេ។
- គ្មានអ្វីដែលត្រូវប្រាប់ទេ។
- អ្វី?
កាលខ្ញុំរៀបការម្តងទៀត
ហើយយើងរស់នៅក្នុងបន្ទប់តូចមួយនោះ
តើអ្នកអាយុប៉ុន្មាននៅពេលនោះ?
ប្រហែលដប់មែនទេ?
អ្នកប្រហែលជាស្រវឹងហើយ
ព្រោះអ្នកកំពុងនិយាយអំពីសម័យមុន។
តើអ្នកចាំអ្វីដែលខ្ញុំធ្លាប់ប្រាប់អ្នកទេ...
គ្រប់ពេលវេលានៅពេលនោះ?
«ត្រូវចងចាំរឿងនេះជានិច្ច»។
«សម្រាប់ទាំងអ្នក និងខ្ញុំ»។
«នៅចំពោះមុខឪពុកចុង
និងជីដូនរបស់អ្នក»។
ខ្ញុំថាម្តងគឺជាកំហុស
ប៉ុន្តែពីរដងគឺជាការបរាជ័យ។
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
អ្នកបានធ្វើខុសតែម្តងគត់។
ត្រូវទេ?
មួយពាន់ដុល្លារគឺថោកណាស់។
បើមានអ្វីកើតឡើង យើងមានសំណាងណាស់
ពីព្រោះអ្នកចាប់វាបានមុន។
ប៉ុន្តែម៉ាក់ នេះជា...
ប្រសិនបើអ្នកបានរៀនអ្វីមួយពីរឿងនេះ
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
ការបរាជ័យមិនមែនជាជម្រើសទេ។
ប៉ុន្តែនេះ...
មិនមែនជាកំហុសទេ
ហើយការគំរាមកំហែងគឺជាបទឧក្រិដ្ឋ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេគំរាមកំហែង។
ដូច្នេះអ្នកកំពុងនិយាយថាវាជាការពិតមែនទេ?
ទេ។ វាជាកំហុសមួយ។
ម៉ាក់,
អ្នកកំពុងខឹងនឹងខ្ញុំឥឡូវនេះ មែនទេ?
មិនមែន​នៅ​លើ​អ្នក​គំរាម​កំហែង​ទេ ប៉ុន្តែ​នៅ​លើ​ខ្ញុំ។
ពេល...
ខ្ញុំត្រូវបានគេគំរាមកំហែង ខ្ញុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកនឹងមានប្រតិកម្មបែបនេះ ម៉ាក់។
ចាប់ដៃបន្តិចទៅ មីនវូ។
អ្នកគ្រាន់តែបង់ប្រាក់ហើយបញ្ចប់វា។
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ មីនវូ។
ខ្ញុំមានជំងឺមហារីក។
មហារីកសួត។
វេជ្ជបណ្ឌិតហាមឃាត់យ៉ាងតឹងរ៉ឹងចំពោះគ្រឿងស្រវឹង។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផឹក...
ដោយសារតែអ្នក។
ចូលគេង។
ខ្ញុំនឹងជិះរថភ្លើងដំបូងត្រឡប់ទៅសេអ៊ូល។
សូមអភ័យទោស។
និងប្រាក់ ១.០០០ ដុល្លារ។
អរគុណ។
នៅថ្ងៃបន្ទាប់ពីអ្នកចាកចេញ,
ខ្ញុំក្អួតនៅពាក់កណ្តាលអាហារ។
ដូចដែលអ្នកអាចមើលឃើញ
ដុំសាច់ត្រូវបានយកចេញទាំងស្រុង។
បំពង់ករបស់ខ្ញុំស្អកជាញឹកញាប់។
ពេលខ្ញុំក្អក ស្លេស្មនៅតែចេញមក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំពិតជាដូច្នោះមែន។
អ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
មិនថាជំងឺមហារីកធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាទេ
ប្រសិនបើអ្នកព្យាបាលវា វានឹងប្រសើរឡើង។
អ្នកអាចយកឈ្នះវាបាន។
បើទោះបីជាជំងឺមហារីកក៏អាចព្យាបាលបានដែរ
បន្ទាប់មកអ្នកក៏អាចព្យាបាល "រឿងនោះ" ផងដែរ។
ប៉ាស្រឡាញ់កូនខ្លាំងណាស់កូនប្រុស។
អ្នកដឹងរឿងនោះហើយ មែនទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកពិតជារវល់មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាក់ទងមកខ្ញុំច្រើនថ្ងៃហើយ?
(៣ សប្តាហ៍ក្រោយមក)
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងយកវាមកដោយខ្លួនឯង
ហើយឃើញមុខគាត់ ពេលខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
សម្លាញ់ ខ្ញុំមកដល់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងដាក់ទូរស័ព្ទឥឡូវនេះ។
យើង វូ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ។
ខ្ញុំ​សោកស្ដាយ​ណាស់។
ខ្ញុំទើបតែយកគីមឈីមក។
ខ្ញុំពិតជាមិនបានដឹងទេ...
ថា Min Woo មានមិត្តស្រីម្នាក់។
ខ្ញុំចង់មានន័យថា
គាត់មិនបានទាក់ទងគ្នាទាល់តែសោះមួយរយៈនេះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបារម្ភដោយឥតប្រយោជន៍។
មិត្តស្រី? នោះមិនសមហេតុផលទេ។
បើអ្នកមិនមែនជាសង្សាររបស់គាត់ទេ តើអ្នកជាអ្នកណា?
សម័យនេះមិត្តភក្តិក៏ដូចគ្នាដែរ...
តើអ្នកមិនចាំខ្ញុំទេឬ?
- អ្នក?
- យើងបាននិយាយតាមទូរស័ព្ទលើកមុន។
ខ្ញុំឈ្មោះ កង សេរ៉ា។
យើងបាននិយាយអំពីប្រាក់ ១០០០ ដុល្លារ
កាលពីលើកមុន។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យល់ព្រម។
តើអ្នកដឹងទេថា Min Woo នៅឯណាឥឡូវនេះ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនលើកទូរស័ព្ទរបស់គាត់?
គាត់បានបាត់ខ្លួន។
វា​ប្រហែល​ពីរ​សប្តាហ៍​ហើយ​។
ថ្ងៃនោះ,
មីនវូបានផ្ញើប្រាក់ ១០០០ ដុល្លារ។
បុរស​ដែល​បាន​លេច​មុខ​ក្នុង​រូបថត
​ជាមួយ​គាត់​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​គំរាម​កំហែង​ដែរ
ប៉ុន្តែគាត់មិនបានផ្ញើប្រាក់ទេ។
ហើយបន្ទាប់មក
រូបថតទាំងនោះត្រូវបានផ្ញើ
ទៅក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់ និងមនុស្សគ្រប់គ្នានៅជុំវិញគាត់។
ហើយពីរបីថ្ងៃក្រោយមក
គាត់បានស្លាប់។
នៅក្នុងរូបថតទាំងនោះដែលត្រូវបានផ្ញើមកនោះ
តើមុខកូនខ្ញុំលេចចេញមកដែរទេ?
វាមិនបានជោគជ័យទេ មែនទេ?
មុខរបស់គាត់ត្រូវបានគ្របដណ្ដប់ មែនទេ?
ជាសំណាងល្អ វាត្រូវបានគ្របដណ្តប់។
គាត់ជាមិត្តប្រុសរបស់ Min Woo។
ពេលខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីពិនិត្យ
គាត់​កំពុង​វេច​ខ្ចប់​របស់របរ​របស់​គាត់។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា ជន​គំរាម​កំហែង​បាន​ប្រាប់​គាត់
​នៅ​ពេល​ដែល​គាត់​រាយការណ៍​វា​ថា
អ្វីៗគ្រប់យ៉ាងនឹងត្រូវបានបង្ហាញ
នៅទូទាំងសាកលវិទ្យាល័យ។
នោះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
នោះមិនអាចកើតឡើងបានជាដាច់ខាត។
ខ្ញុំបានសួរគាត់ថាហេតុអ្វីបានជាគាត់វេចខ្ចប់។
ហើយតើគាត់បាននិយាយអ្វី?
លើកនេះជនជំរិតទារប្រាក់ចំនួន ៥០០០ ដុល្លារ។
អ្វី?
គាត់មិនអាចនាំខ្លួនឯងបានទេ...
ដើម្បីសុំ លុយពី ម្តាយរបស់គាត់ ដែលមានជំងឺមហារីក ម្តងទៀត។
គាត់មិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលចូលចិត្តរត់គេច
ឬកាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងនោះទេ។
គាត់ពិតជាក្មេងល្អមែន។
គាត់មិនដែលបង្កបញ្ហាអ្វីទេ
តាំងពីគាត់នៅក្មេង។
សូមផ្ញើរូបថតកូនប្រុសរបស់អ្នក
ទៅកាន់លេខនេះជាមុនសិន។
យល់ព្រម។
គ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរនឹងកើតឡើងទេ មែនទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ យើងនឹងបន្តតាមដានទីតាំងរបស់គាត់
ហើយយើងនឹងទាក់ទងអ្នក
ភ្លាមៗនៅពេលដែលយើងទទួលបានសញ្ញា។
បាទ/ចាស៎ អរគុណ។
ប៉ុន្តែអ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានទៅលេងផ្ទះនេះ
កាលពីបីសប្តាហ៍មុនមែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
តើមានអ្វីមួយចូលមកក្នុងគំនិតទេ?
អញ្ចឹង
គាត់ពិតជាកំពុងតស៊ូជាមួយនឹងការស្វែងរកការងារ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នករឿងនេះ ក្នុងករណីមានអាសន្នប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង...
ថា អូ មីនវូ ចូលចិត្តបុរស។
តើអ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងបែបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នករួចហើយ
ថាយើងគ្រាន់តែជាមិត្តភក្តិប៉ុណ្ណោះ។
គ្មានរឿងបែបនេះ
រវាងបុរសនិងស្ត្រីទេ។
តើអ្នកចូលចិត្ត Min Woo ទេ?
ទេ។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
ជីន ហ្យុក និង មីន វូ បាននៅជាមួយគ្នា
អស់រយៈពេលយូរ។
ពួកគេថែមទាំងបានរង់ចាំ
គ្នាទៅវិញទៅមករហូតដល់ចប់កាតព្វកិច្ចយោធាទៀតផង។
ដូច្នេះវាធ្វើឱ្យវាក្លាយជាឆ្នាំ។
ត្រូវហើយ។ ជីន ហ្យុក គឺ...
ឈប់។
ខ្ញុំបានទទួលចម្លើយចំពោះសំណួររបស់ខ្ញុំ។
នោះជាឈ្មោះក្មេងប្រុសដែលបានស្លាប់។
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា​ឈប់។
ខ្ញុំនឹកពួកគេ។
ទាំង Jin Hyeok និង Min Woo។
ពួកគេជាមិត្តភក្តិដែលខ្ញុំពិតជាស្រឡាញ់។
អ្នកមិនចូលចិត្ត មីនវូ ទេ
ប៉ុន្តែអ្នក "ស្រឡាញ់" គាត់មែនទេ?
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំស្រឡាញ់គាត់។
តើអ្នកគិតថា...
អ្នកស្រឡាញ់ Min Woo
ច្រើនជាងខ្ញុំទៅទៀត ម្តាយរបស់គាត់មែនទេ?
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំស្មោះអស់ពីចិត្ត...
បារម្ភ និងយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះ Min Woo។
នោះហើយជាអ្វីដែលស្នេហាគឺជា។
ហើយដោយសារយើងកំពុងនិយាយអំពីវា
ខ្ញុំសូមនិយាយបែបនេះ។
នៅទីបញ្ចប់,
មើល​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង
​ចំពោះ​មិត្តភ័ក្តិ​នោះ គឺ Jin Hyeok។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា Jin Hyeok
មិនផ្ញើប្រាក់?
គាត់ទុកចិត្តគ្រួសាររបស់គាត់។
គាត់ជឿ
ថាការគំរាមកំហែងបែបនេះនឹងមិនដំណើរការទេ។
ថាវានឹងមិនអីទេ
ទោះបីជាវាត្រូវបានលាតត្រដាងក៏ដោយ។
នោះជាសុបិនដ៏ធំមួយ។
តើឪពុកម្តាយប្រភេទណាដែលនឹងគាំទ្ររឿងនោះ?
តើឪពុកម្តាយប្រភេទណា...
នឹងលើកទឹកចិត្តវា?
ត្រូវហើយ។
ដូច្នេះក្តីសុបិន្តរបស់ Min Woo គឺតូច។
ខ្ញុំនឹងប្រមូល
លុយ ៥០០០ ដុល្លារនោះតាមវិធីណាមួយ...
ហើយបញ្ចប់វា យល់ទេ?
ចុះបើចំនួនទឹកប្រាក់នៅតែបន្តកើនឡើង?
តើអ្នកនឹងបន្តបង់ប្រាក់តាមអ្វីដែលពួកគេទាមទារទេ?
មូលហេតុដែលជនជំរិត
អាចរត់គេចខ្លួនបានមិនមែនជា Min Woo ទេ។
វា​ជា​មនុស្ស​ដូច​អ្នក។
ប្រយ័ត្នមាត់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំ​បាន​គំរាម​គាត់​មែន​ទេ? តើ​នេះ​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
ចុះបើគាត់កាត់ផ្តាច់ទំនាក់ទំនងទាំងស្រុង?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី
ប្រសិនបើអ្នកមិនដែលឃើញគាត់ម្តងទៀត?
អ្នកនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់គាត់ខ្លាំងណាស់
ប៉ុន្តែអ្នកពិតជាមិនស្គាល់ មីនវូ ទេ។
មីន វូ មិនដែលធ្វើបែបនោះទេ។
យល់ហើយឬនៅ?
អ្នកពិតជាឃោរឃៅណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តបន្ទោសខ្ញុំ?
អ្នកដឹងច្បាស់ថា
Min Woo ជាក្មេងប្រភេទណា
ហើយនោះធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែឃោរឃៅ។
ឪពុកចុង និងជីដូន
មិនចូលចិត្តអាកប្បកិរិយាឈ្លើយទេ។
ហើយតើពួកគេចូលចិត្តអ្វី?
គីមឈី។
គីមឈីធ្វើនៅផ្ទះ។
អ្នកដាក់អំបិលស្ពៃក្តោបណាប៉ាដោយខ្លួនឯង
កិនផ្លែប៉ោមនិងផ្លែពែរ,
បន្ថែមបង្គាប្រៃ និងសុីរ៉ូខ្ទឹមបារាំង
បន្ទាប់មក​ប្រោះ​វា​ជាមួយ​ទឹកត្រី​អាន់ឆូវី។
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងរឿងទាំងអស់នោះទេ។
ប៉ុន្តែម៉ាក់តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
អ្នកមិនអាចញ៉ាំគីមឈីបានទេ។
អ្នកបានញ៉ាំគីមឈីជាមួយខ្ញុំ
ហើយទីបំផុតក៏ក្អួតចេញ។
វាគ្មានអ្វីទេ។ ខ្ញុំនឹងស៊ីវា។
គ្មានអ្វីដែលអាចយកឈ្នះការខិតខំបានឡើយ។
ខ្ញុំបានព្យាយាមហើយ ប៉ុន្តែអ្នកនៅតែមិនអាចញ៉ាំវាបាន។
យើង វូ។
ឥឡូវនេះយើងអាចរស់នៅដូចអ្នកដទៃដែរ។
យល់ព្រម?
មែនហើយ។
យើង វូ។
ហេ!
នោះជាអ្វី?
អរគុណ។
អាកាសធាតុល្អណាស់។
(កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ)
សួស្តី? មីនវូ?
យើង វូ។
ម៉ាក់។
មែនហើយ។
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំមិនបានទាក់ទងទេ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំ? ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ។
តាមពិតទៅ ខ្ញុំគិតថានឹងទៅផ្ទះវិញ
នៅចុងសប្តាហ៍នេះ។
តើអ្នកនិងប៉ាមានពេលទេ?
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ
​ចាប់​តាំង​ពី​យើង​បាន​ជួប​គ្នា​លើក​ចុង​ក្រោយ។
គាត់នៅទីនេះ។
ហេ!
តាមពិតទៅ
ម៉ាក់អើយ ខ្ញុំមានមិត្តស្រីហើយឥឡូវនេះ
ហើយខ្ញុំចង់ណែនាំនាងឲ្យម៉ាក់ស្គាល់។
រីករាយដែលបានជួបអ្នក លោកស្រី។
យើងពិតជាមិនអាចញ៉ាំបានច្រើនขนาดនោះទេ លោកស្រី។
អ្នកអាចឈប់បកស្បែកឥឡូវនេះ
ហើយប្រហែលជាអាចនិយាយអ្វីមួយបានដែរ។
បាទ/ចាស៎។
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរនិយាយអ្វី?
គាត់តែងតែសួរខ្ញុំថា
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅបន្ទប់ទឹកមួយភ្លែត។
ពួកគេកំពុងណែនាំឱ្យ
យើងទៅញ៉ាំស៊ុបគីមឈីនៅក្បែរនោះ។
ពួកគេនិយាយថាវាជាកន្លែងដែលមនុស្សតម្រង់ជួរ។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
យល់ព្រម តោះទៅ។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលខ្លួនបន្តិចទេ?
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនស្រួលខ្លួន...
ពេលឃើញ Min Woo ព្យាយាមខ្លាំងម្លេះ
ការសម្តែងដ៏គួរឱ្យអស់សំណើចនេះ...
ដើម្បីជាប្រយោជន៍ដល់ មីន វូ
ហើយធ្វើពុតជាមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
ចូរនិយាយថាខ្ញុំយល់ពីរឿងនោះ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មក ចុះអ្នកផ្សេងទៀតទាំងអស់វិញ?
ព្រោះតែមនុស្សម្នាក់ទើបយល់ចិត្តគ្នា
តើ​មាន​អ្វី​ផ្លាស់ប្ដូរ​ពិតប្រាកដ?
តើអ្នកជាអ្វី សៃឡ័រមូន?
តើអ្នកណាខ្លះដែលបារម្ភពីពិភពលោកទាំងមូល
នាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ?
វាល្អមែនទេ?
ខ្ញុំ និងប្រពន្ធខ្ញុំ...
បានផ្សព្វផ្សាយកន្លែងនេះ
សូម្បីតែមុនពេលវាចាក់ផ្សាយតាមទូរទស្សន៍ក៏ដោយ។
- វាពិតជាល្អណាស់។
- មែនទេ?
ធូរស្រាល​ហើយ។ ញ៉ាំ​ឲ្យ​អស់​ទៅ។
មីនវូ អ្នកពិតជាធ្វើដូចបុរសមែន។
អ្ហា៎! ខ្ញុំបានជ្រើសរើសម៉ឺនុយត្រឹមត្រូវ។
ឃើញអ្នកធ្វើបែបនោះពិតជាគួរឲ្យចង់ញ៉ាំណាស់
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវការគីមឈី។
- គ្រាន់តែ​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ដៃអាវ​របស់​នាង​ប្រឡាក់។
- យល់ព្រម។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
មើលថាតើវាមានមនុស្សច្រើនប៉ុណ្ណា។
ហេតុអ្វី? មិនទាន់គេងទេឬ?
ឬ​ក៏​អ្នក​ភ្ញាក់​ពី
​ដំណេក​នៅ​ពាក់​កណ្ដាល​អធ្រាត្រ?
តើអ្នកទាំងពីរសម្រេចចិត្តគេងដាច់ដោយឡែកពីគ្នាមែនទេ?
យើងមិនទាន់ដល់ដំណាក់កាលនោះនៅឡើយទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងដំណាក់កាល
នាំនាងមកផ្ទះមែនទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បង្ហាញនាងដល់អ្នក និងប៉ា។
នោះជាអ្វី?
នេះ? វាពេញនិយមណាស់សព្វថ្ងៃនេះ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
តើវាពេញនិយមនៅសម័យនេះទេ?
មាន​អ្វី​ខុស?
- មិនមែនបែបនោះទេ មែនទេ?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រាប់តែធ្វើបែបនេះ?
មីនវូ មិនមែនបែបនោះទេ មែនទេ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។ គេង។
រាត្រីសួស្តី។
តើអ្នកពិតជាចង់ឃើញវាមែនទេ?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
មិនអីទេ ចាំមើល។
បង្ហាញខ្ញុំ។
អ្នកមិនមែនជាក្មេងបែបនោះទេ។
យើង វូ។
និយាយថាអ្នកមិនមែនទេ។
និយាយវាឥឡូវនេះ។
នោះមិនមែនជាអ្នកទេ។
និយាយ​វា​ទៅ។
ចូរនិយាយថាអ្នកមិនមែនទេ។
(កក់ប្រាក់ចំនួន ១០,០០០ ដុល្លារ។
គ្មានការបង់ប្រាក់ រូបថតត្រូវបានចេញផ្សាយ។)
អូ មីនវូ តើអ្នកកំពុងទៅណា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំមុនពេលអ្នកទៅ។ មកទីនេះ។
យើង វូ។
គាត់មិនលើកទូរស័ព្ទទាល់តែសោះ។
តើគាត់ទៅណាហើយ?
សៃ រ៉ា ត្រូវទៅឥឡូវនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងទម្លាក់នាងនៅស្ថានីយ
រួចត្រឡប់មកវិញ យល់ព្រម?
តើអ្នកពិតជាត្រូវញ៉ាំវាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នក ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចុះបញ្ចូលពួកគេ
ថា មនុស្សមួយចំនួនមិនចូលចិត្តគីមឈីទេ។
គ្រាន់តែខ្ញុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេឬ?
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកមានខ្ញុំនៅខាងអ្នក។
យល់ព្រម?
ត្រឹមត្រូវហើយ មីន វូ។
ខ្ញុំ...
បានប្រារព្ធឡើង...
ដោយសារតែអ្នក។
ខ្ញុំ...
បានរស់រានមានជីវិត។
រាល់ពេល,
សម្រាប់ខ្ញុំ
អ្នក...
តើអ្នកដឹងទេថា Min Woo នៅឯណា?
មានរឿងមួយដែល
ខ្ញុំពិតជាត្រូវនិយាយទៅកាន់គាត់។
ខ្ញុំក៏មិនដឹងថាគាត់នៅឯណាដែរ។
ប៉ុន្តែ...
ប្រសិនបើគាត់បានទៅកន្លែងណាមួយ
គាត់ប្រហែលជាបានទៅ Jin Hyeok។
កន្លែងដែលផេះរបស់គាត់ត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយ។
កន្លែងដែល Jin Hyeok ត្រូវបានខ្ចាត់ខ្ចាយ
ដូចជាគាត់ត្រូវបានគេបោះចោល។
យើង វូ។
រាល់ពេល,
អ្នក...
បានជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ។
ម៉ាក់។
អ្នក...
មិនដែលធ្វើខុសទេ។
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលបរាជ័យឡើយ។
ម៉ាក់មកទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ខុស។ ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ដូច្នោះ​មែន។
ដូច្នេះកុំឱ្យខ្ញុំបរាជ័យ...
ដោយ​យក​របស់​នេះ​ទៅ​ជាមួយ​តែ​ម្នាក់​ឯង។
ខ្ញុំខុសហើយ។
សូមមេត្តាផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តង។
ខ្ញុំខុសហើយ យល់ព្រមទេ?
សូមអភ័យទោស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមើល។
តោះទៅ។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
ម៉ាក់ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
យើង វូ។
តោះទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីសជាមួយគ្នា។
តោះទៅជាមួយគ្នា។
វាមិនអីទេ។
ម៉ាក់ ខ្ញុំសុំទោស។
សម្លាញ់អើយ តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ផ្ទះរញ៉េរញ៉ៃណាស់
អ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទទេ
ហើយឥឡូវនេះស្ថានីយ៍ប៉ូលីស?
មានរឿងមួយ
ចង់ប្រាប់អ្នក សម្លាញ់។
តើវាជាអ្វី?
អញ្ចឹងអ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ...
អំពីគីមឈី។
គីមឈី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចំណាយពេល ១៥ ឆ្នាំដើម្បីនិយាយបែបនេះ?
លើអ្វីមួយតូចតាចបែបនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី
ភ្លាមៗ?
នេះគ្មានអ្វីទេ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនដែលបង្ហាញវា
ហើយព្យាយាមអស់សង្ឃឹមបែបនេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយរឿងមិនសមហេតុផលបែបណា?
ពិតប្រាកដណាស់។
បើខ្ញុំនិយាយបែបនេះជាងមួយខែទៀត...
ពេលវេលានៅតែខ្លីពេកសម្រាប់ខ្ញុំ
តើវាសមហេតុផលទេ?
បើមានតែរឿងមួយគត់ដែល
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនយល់...
គ្រាន់តែជាគីមឈី
តើ Min Woo យល់ទេ?
សម្លាញ់អើយ អ្នកកំពុងធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្លាចឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំពិតជា...
យើង វូ។
ស្អប់គីមឈី
(គីមឈី)
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA។)